Que faire ensemble ? Que faire ensemble ?
Créer un pot à crayon !
Bonjour, mes enfants !
J'espère que vous avez bien profité de vos vacances !
C'est bientôt la rentrée.
Alors... Vous êtes tout contents d'avoir un nouveau cartable, une nouvelle trousse et aussi de retrouver vos camarades.
En classe, la maîtresse vous ordonne de faire vos devoirs du soir à la maison.
De retour à la maison, vous ouvrez votre cartable et posez votre trousse, vous prenez vos crayons et vous vous mettez au travail....
Lorsque vous avez fini, vous rangez tout !
Le lendemain, vous retournez en classe, et montrez à la maîtresse vos devoirs terminés.
Elle regarde et vous félicite... ...
Madame !
J'ai oublié ma trousse à la maison, je l'ai laissée là-bas !
Est-ce que votre maîtresse sera contente ?
Alors, vous êtes obligé de demander à vos voisins...
S'il te plaît, tu peux me prêter un stylo ?
Ah, tu n'en as pas...
Tu as un stylo ?
Non....
Euh...
Et vous n'êtes pas à l'aise, hein !
Voici donc une bonne idée pour créer quelque chose ensemble, mais quoi ?